//
Sukurkite funkciją, kuri per parametrus gavusi masyvą atspausdintų jį, o atskirus masyvo elementus atskirtų pasirinktu simboliu. 

//
Sukurkite funkciją, kuri per parametrus gavusi masyvą suskaičiuotų ir grąžintų visų masyvo narių sumą.

//
Sukurkite funkciją, kuri per parametrus gavusi masyvą modifukuotų jį taip, kad kiekvienas masyvo narys būtų pakeltas kvadratu. Išveskite rezultatuose: visą masyvą iki modifikavimo, visą masyvą po modifikavimo.

//
Sukurkite dar vieną masyvą. Iš pirmojo masyvo į naująjį masyvą perkelkite tik tuos masyvo skaičius, kurie yra nelyginiai. 
Rezultatuose pateikite: pirmąjį masyvą ir antrąjį masyvą.

//
Sukurkite funkciją kuri per parametrus gavusi masyvą išvestų tik tą masyvo pusę, kurioje yra didžiausias masyvo skaičius.

